伊多拉斯？
係啊
佢係另一個世界
伊多拉斯…
喺嗰邊嘅世界
魔法力量正喺度慢慢消失緊
喺度慢慢消失緊？
噉即係點樣啊？
完全聽唔明
嗰邊同我哋呢個世界唔同
嗰邊嘅魔法唔係無窮無盡㗎
到用晒嗰陣
魔法就永遠喺嗰度消失
僕が信じて嘆いた全てが
嘘だったとしても，構わないから
為咗防止伊多拉斯嘅魔力完全乾涸
佢哋嘅國王就發明咗
可以由呢邊嘅世界
吸取魔力用嚟補充嗰邊嘅魔法
佢就係超額空間魔法
阿尼瑪
亦即係頭先天空度嗰個窿
嗰個…
係阿尼瑪？
阿尼瑪？
唔得啊，你跟住我會好危險
伊多拉斯
呢個計劃喺六年前開始
雖然佢哋喺世界各地都打開咗阿尼瑪
但係補充嘅魔力冇佢哋想像中咁多
而且當中有人不停將各地嘅阿尼瑪封住
當温蒂講起傑拉爾嘅事，唔係
係關於米斯頓國嘅事嗰陣
都隱約噉感覺到一樣嘢
封住阿尼瑪嘅應該就係佢
之不過，今次嘅艾倫馬實在太巨大
所以冇人可以阻止到佢
結果公會畀佢吸收埋
點解佢要吸收妖精尾巴啊？
咪講咗囖
噉樣係為咗補充伊多拉斯嘅魔力啊
係咪因為妖精尾巴入面有
好多力量強大嘅魔導士
所以佢就成為咗目標啊？
冇錯
呢班人點可以自私成噉㗎？
你哋好即刻還返我啲同伴畀我啊
呢啲…
呢啲都係我同夏洛特帶嚟𠸏？
係咪啊？
係間接造成㗎
你話間接造成，係點解？
其實我哋係因為身負另一個使命
所以先由伊多拉斯送到嚟呢邊嘅世界
我哋同艾倫瑪本身冇關係
冇可能係噉㗎
因為你係喺一隻蛋度孵出嚟
喺呢度出世㗎，哈比都一樣㗎
係我揾到佢隻蛋嘅
都啱𠸏
我要同你哋講明先
其實我咁大個女一次都冇去過伊多拉斯
就正如温蒂頭先講嘅噉
我係喺呢邊嘅世界出世而喺呢一度長大
但係伊多拉斯嘅知識
同埋自己嘅使命
應該一早已經輸入咗喺自己嘅體內
由出世開始
我哋就已經知道呢件事
但係點解…
點解你隻紅色貓會咩都唔知㗎？
我唔知…
總之件事就係噉啦
因為我哋係由伊多拉斯嚟到㗎
今次呢件事就係我哋嘅錯
頭先你話自己有另外一個綽名？
Hello，Luv
對唔住，我唔講得
話我知吖，行路喇
我真係好想知道自己到底係乜嘢嚟啊
我咪話咗我唔可以講出嚟囖
好心你自己記返起啦，好冇啊？
好喇
係噉
既然知道係咩事喇，我哋就出發啦
去伊多拉榭睇下
你係咪真係知道㗎？
算啦，我再講你都唔會明㗎喇
達茲先生
立耳
因為我…
覺得好不安，所以突然好肚餓
呢個係你有活力嘅證明嚟啊
大家都喺伊多拉斯度
係噉嘅，我哋去救佢哋吖
點啊，克洛拉？
我都認為佢哋就喺嗰度
但係
我唔知我哋救唔救到佢哋啊
就連我哋
去完伊多拉斯之後可唔可以冇事
返返嚟都係一個未知之數
是但啦
反正佢哋全部人都唔喺度
噉我都唔會留戀呢邊嘅世界啊
除咗伊格妮爾，我冇牽掛啊
我都係啊
我哋會救到大家返嚟㗎嗬？
係咪啊？
唔理點講
我勉強都算係妖精尾巴嘅成員
因為祖國搞到公會變成而家噉
我覺得好過意唔去啊
帶埋你哋都冇話唔可以𠸏
但係你哋要應承幾樣嘢
當我返去祖國伊多拉斯嘅同時
就代表我已經放棄咗本身嘅使命
所以我哋返到去
係絕對唔可以畀王國嘅人發現我哋㗎
所有人都要進行變裝
連我哋都要？
爬到路噉就真係冇問題？
冇問題
我已經決定咗喇
仲有啊，紅色貓
你去到唔好嘗試去揾出
我哋嘅使命到底係乜嘢啊
係
第三個
因為我都未去過
所以我對伊多拉斯其實都唔清楚
帶唔到你哋路㗎
冇問題
最後係…
如果我或者紅色貓做咗啲咩
背叛你哋兩個嘅行為嘅話
唔好猶豫即刻殺咗我哋
我唔會…
做出背叛嘅事㗎，你啊，個肚響型未啊？
噉出發啦
紅色貓，你要負責捉實立茲
我哋要飛過去呀？
我哋之所以有翼飛
其實係為咗畀我哋飛返去伊多拉斯㗎
我哋快啲走啦，哈比
嗰度係你嘅鄉下嚟啊
紅色貓，快啲解放你嘅魔力
我哋要由阿尼瑪留得嘅落區
進入伊多拉斯
用我哋嘅翼去突破呢層障礙
好殘眼啊
呢度係…
伊多拉斯
係我嘅…
故鄉啊
呢度嘅島浮喺天空度㗎
呢個地方就係你鄉下嚟呀？
係咪，克比？
原來伊多拉只係噉樣㗎
呢度真係…
變轉動
有好多奇怪嘅樹同植物啊
犀利啊
你快啲睇下啦，哈比，嗰度啊
嗰條河喺天上邊流㗎，到底係點㗎？
喂，你哋幾個
雖然我都知好新
但係我哋而家唔係嚟玩㗎
好心你哋唔好咁興奮吖
你都講得啱𠸏，噉唔好意思喇
你型型點啊？
到底發生咩事啊？
我未講過囖
喺呢個地方係唔可以使用魔法㗎
又係喎，我有啲好奇怪嘅感覺啊
係噉好啦
我哋而家即刻去揾佢哋啦
阿必，你淨得個揾字，我哋要去邊揾喎？
放心交畀我啦，照我用鼻聞一聞啫
係喇
完全聞唔出啊，所有嘅味道我都未聞過
分唔到邊啲打邊啲
真係喎
呢度嘅空氣同我哋原本嘅世界唔同㗎
噉即係話火嘅味都唔同？
你哋冇咩都問我啦
如果我食藥痛啊
如果有帶飯盒嚟就好喇
你哋到底嚟做咩㗎？
係喇，我哋而家到底行緊去邊度啊？
唔知啦，總之向前行
一定會遇到啲乜嘢嘅
立柱係根本完全冇用下個腦
反正而家冇其他方法，唯有噉啦
喂，紅色貓
頭先嗰下係我㗎講開又講吖
行咁耐一個人都見唔到
行極都未走出呢座森林
但係我哋都要諗辦法變裝先得
我都知道，但係點變喎？
等陣
荔枝
你會唔會誇張咗啲啊？
噉已經唔係叫變裝，係叫變形喇
有咩所謂啫？
只要唔畀人發現係我哋咪得囖
你使乜介意咁多啊？
我覺得…
好醜怪啊
雖然品味好差
但係實用性可能係一流啊
佢接受咗？
我覺得好熱啊
呢啲鹽一啲都唔透气𠿪
真係冇用啊，好心你忍下啦
係
係頭先嗰條怪河啊估唔到
真係有條河喺天度流㗎
係喎，我頭先明明好肚餓㗎喎
好心你唔好記呢啲嘢啦
嗰條河入面應該會有啲好美味嘅嘢在遊緊
你哋睇下嗰邊
好似係伊德拉斯嘅人嚟喎
太好喇，睇嚟佢同我哋都冇咩分別啫
你以為佢嘅屁屁生喺頭嘎？
不過佢咁啱喺度釣緊魚喎
真係好喎
立之先生呢？
你得閒啦
達茲先生，佢喺度做咩啊？
係人見到都會驚喇
我哋喺度揾緊一個叫妖精尾巴嘅公會啊
你知唔知喺邊度啊？
喂，咪走啊
等陣啊
會算點喎？
我只不過係想問下佢嘢吒嘛
你喺度諗咩㗎？
你又唔諗下自己咩人
無啦啦走出嚟問妖精尾巴嘅事
有人響嗰個度答你先奇啦
係噉你話喇
我哋要點先知道佢哋喺邊喎？
我都唔知啊，你哋諗下
如果頭先嗰個人去報告畀王國嘅人知…
我哋變形都冇意思喇
點都好啦，我哋要快啲揾返其他人啊
終於涼返啲喇
如果頭先嗰個人唔記得攞魚竿
我哋就可以釣魚食囖
喂，噉係咪我嘅錯啊？
係喇，你哋有冇聽到啲咩怪聲啊？
唔通又有人釣魚？
好喇，呢次我要…
你呢個人識唔識得吸取教訓㗎？
嘩，你哋睇下，嗰隻魷魚
好喇，噉將佢嚟做晚餐啦
哎吔，咁大隻嘅
好大條嘅…
睇嚟好似好犀利喎
我着晒慌喇，麥基先生
我哋應該快啲上路㗎
畀三秒我就捉到佢啦
耶
暴龍之鐵拳
攻擊
小心啲啦
點解冇火嘅？
益咗咪減咗囖
係伊多拉斯呢度我哋用唔到魔法㗎
用到魔法咪即係…
佢仲阻緊我哋啊，激氣啊
總之係伊多拉斯用咁多方法我就唔打佢啦
走咗先，冇啊，而家先知太遲啦
走咗先
就算我哋而家喺森林入面搞出咁大
件事都可能會畀人發現㗎喎
呢啲嘢你又唔好同我講啊
你同後面嗰隻嘢講啦
唔係𠻺嗎？
冇路行喇，哈比，你快啲飛啦
因為我飛唔到去啊
嚇死啊，用唔到魔法竟然係咁慘㗎
係咪大家都冇受到傷啊？
雖然肚餓咗啲
但係暫時應該冇生命危險
嚟把紅聖盃啊，唔該你哋好冇？
而家我哋仲未變裝
唔好再做啲引人注目嘅事，太露骨
呢啲係我嘅錯嚟㗎，係真𠸏
就算唔係全部都有九成係啊
如果畀王國發現到我哋返咗嚟嘅
唔知佢哋會做出啲咩㗎
到嗰陣，唔好話救其他人啊
就連我哋會唔會平安返到去都成問題啊
吖，乜係呀？
雖然唔知係咩事啊，但好似係我嘅錯喎
噉都唔明你個老竇底裝咩㗎？
夏洛魯啊，講得太過份喇
立之先生佢都唔係特登噉做𠺢嘛
如果佢係特登噉做，我就搲死佢啦
人生係會犯好多錯㗎，立志
哈比啊，你噉係安慰唔到我㗎
仲有啊，咪講講下嘢打鼓啦，好唔好？
又畀人見到喇
點算好啊？
我哋啊…
我哋只係唔小心喺森林
做袋鼠路嘅旅行家咋
若…
請你哋原諒我哋啦
艾克希特大人
請你哋放我哋一條生路啦
艾克希特？
佢喺度叫緊邊個？
係噉𠸏
你唔好亂嚟啊，栗子
橫掂都係啊，而家先驚都冇用啦
你哋好啊，我有啲嘢想問下你哋㗎
得唔得啊？
其實我哋嘅同伴而家喺…
對唔住啊
喂喂
頭先嗰兩個人
好似係見到夏露露同哈比先覺得驚㗎
好嘢，今次唔係我嘅錯
唔錯，我個樣太驚人驚嚇親佢哋
你個樣惡到想食人呀？
邊有可能喎？
今次又會點啊？
我有啲唔好嘅預感
又跌返落嚟，真係吖？
呢個係咩地方嚟㗎？
好似係個火槍喎
雖然我都唔知而家先嚟變裝係咪仲有用
不過我哋就喺呢度揾下
有冇可以換嘅衫褲先啦
呢度有好多好得意嘅衫啊
立之先生，你千祈唔好擰轉頭喎
你哋睇下
暫時當住係噉先，好可愛啊，係啊
你哋隻貓都咁好睇嘅
有咩事啊？
係…係妖精尾巴啊
雖然個樣係變咗好多啊
但係呢度一定係妖精尾巴啊，納茲先生
冇用啊
我哋一齊逃…
係啊，打饅頭，又解決咗啦
大家都冇事啊，終於畀我哋揾返大家喇
搞到個格局同以前好唔同啊
呢啲無謂嘢唔好計較啦
一啲都唔係無謂啊，等陣先
呢度睇落有啲古怪
嗰邊係貼任務嘅板喎，係啊
呢度有咩古怪啊？
我哋點解要喺自己工會度咁鬼鬼鼠鼠啊？
你睇清楚啲啦
佢乜係…
珠璣啊，而家要出發去做委託喇
你小心啲喇
等陣啊，珠璣啊，BB
我都想同你一齊去做委託啊
得唔得啊？
睇見你就覺得熱
你到底着咗幾多件衫啊？
等你着少啲衫先嚟同我講嘢啦
但係人哋怕凍吖嘛
好心隔籬就唔好成日咁黐身啦
戀愛中嘅男人就係噉㗎喇
我哋都係唔好理佢哋啦
點會變成噉樣𠸏？
艾爾夫曼，你咪咁易喊啦
係唔係又搞我咗單委託啊？
實在係太冇面
你知唔知要邊個幫你執場啊？
喂，你睇下
公會最強後補傑德同特洛伊
又喺度教訓艾爾夫曼喇
又試鬧到人喊喇，做嘢…
嗱，冇又係咁努力啊，咪就係囖
卡娜小姐啊，陪唔陪我哋飲返杯啊？
過嚟陪我哋吹下水啦
我已經同你哋講過啦
我係唔飲酒嘅，兩位都係慢慢飲啦
比斯…
做乜嘢唧？
哎吔…
點解喊得越嚟越勁啊？
係吖嘛，忍…
好心唔好郁啲就喊啦
我永遠都係咁鍾意珠比亞小姐㗎
你好煩啊，格雷，見到你就覺得熱喇
請問呢個地方發生咩事？
係咪大家嚟呢度個性就係為咗個腦？
喂
你哋係咩人啊？
唔係啩
呢個唔通係…
你哋匿喺台底度裝裝貢插盲你哋吖嗱？
驢騾
你咪走緊
到底發生咩事啊？
我都唔知點解會噉啊
妖精尾巴發生咩事啊？